Abimegender — гендер, глубокий, бездонный, бескрайний, как море
Absorgender — гендер, изменяющийся так, чтобы соответствовать гендерам людей вокруг. Чем больше людей вокруг, тем больше они добавляют к вашему гендерному ощущению, причём, отпечаток сохраняется, даже если часть людей уходит. По достижении некоего максимума происходит сброс в «пустое» состояние (единственный гендер, который, кстати, может быть всякий раз иным). Если вы поглощаете какой-то гендер активнее, вы можете подменить слово «гендер» соответствующим термином: «абсоргёрл», «абсор-небинар», «абсор-демибой» и т.п.
Adamasgender — гендер, который отказывается укладываться в какие бы то ни было рамки
Adeptogender — когда гендерное осознание пришло одновременно с видовым. Вид и гендер не обязательно коррелируются.
Aesthetgender — гендер, базирующийся на эстетике, известен так же как videgender.
Aethergender — гендер, ощущаемый как очень широкий, повелительный, захватывающий дух и могучий.
Affectugender — гендер, зависящий от настроения.
Agender — нет гендера, либо гендерного самоосознания.
Alexigender — самоосознание плавает между разными гендерами, но человек затрудняется сказать, между какими именно.
Aliusgender — гендер, вырезаемый цензурой из в публичных определений и руководств
Amaregender — гендер зависит от того, с кем романтические отношения.
Ambigender — человек чувствует, что он одновременно двух гендеров, без смещения между ними. В некоторых случаях эквивалентно бигендеру.
Ambonec — либо мужчина, либо женщина, но не то и это одновременно
Amicagender — гендер зависит от того, с каким другом сейчас общаешься.
Amorgender — гендер зависит от присутствия человека, с которым есть глубокая связь — от влюблённости до духовного сродства.
Androgyne — что-то среднее между мужчиной или женщиной, или их комбинация.
Anesigender — физическое ощущение одного гендера, но более комфортно идентифицировать себя в другом.
Angeligender — гендер, присущий ангелам. И только им. Понятен только не-ангелам и богам, объяснить людям трудно, извините.
Angenital — желание не иметь первичных половых признаков, не обязательно — утрачивая гендер.
Anogender — гендер, который то приходит, то уходит, но ощущение его каждый раз одно и то же.
Anongender — не знаю, какого я гендера. И никто не знает.
Antegender — гендер-протей, способный сформировать всё что угодно, но остающийся бесформенным и неподвижным. Соответственно, не выражается как конкретный гендер.
Antigender — гендер, который можно определить только констатацией, каким гендером он не является. Например, «антимальчик».
Anxiegender — гендер, зависящий от степени волнения.
Apagender — когда один из гендеров вызывает уныние и нежелание выглядеть сообразно его стандартам. Так же — lethargender, inersgender и anvisgender.
Apconsugender — гендер, про который можно сказать лишь, чем он не является, но точная характеристика неизвестна даже носителю.
Apogender — подвид агендера, не только ощущающий себя безгендерным, но и жаждущий полного удаления из гендерной классификации.
Apollogender — у вас около 9 (чаще всего от 6 до 10) разных чётко выраженных гендерных самоощущений, которые комбинируются в одну гендерную идентичность.
Aporagender — гендер, полностью отвязанный от понятий «мужчина/женщина», равно как и их комбинаций, но всё же ощущаемый определённым образом.
Aptugender — гендер, выбираемый исходя из чувства удобства и безопасности.
Aquarigender — гендер, перетекающий между бесконечным количеством состояний. Состояния могут иметь будничные соответствия или быть абстрактными и словесно неописуемыми. Так же известен как genderflow.
Archaigender — гендер великий и древний. Может быть описан только этими словами и их производными.
Argogender — гендерфлюид, изменяющийся медленно; гендер, определяемый словом «медленно».
Arigender — гендер плавает между небинарными состояниями, но отчасти сохраняется какое-то одно чувство.
Arithmagender — численный гендер. Подвиды — всё, что относится к числам: позитивный, негативный, десятичный, дробный гендер и пр.
Astergender — гендер, ощущаемый как светлый и небесный.
Astralgender — гендер, ощущаемый как связь с космосом.
Atmosgender — вроде бы, гендер есть, но ухватить или строго определить нельзя.
Autigender — гендер, который может быть понят лишь в контексте аутизма.
Autogender — уникальный в смысле единичности гендер, очень личное переживание.
Axigender — два гендера, агендер и любой другой на противоположном конце шкалы; ощущаются одновременно, без перекрытия, с очень малым временем перехода.
Bigender — осознание себя в двух гендерах, может быть статическим или плавающим.
Bigenderfluid — плавающий между двумя гендерами бигендер
Biogender — гендер, любым образом связанный с природой
Blizzgender — гендер, ощущаемый как холодный, снежный, жёсткий. В комбинациии с другим — называется wintegender.
Boggender — гендер, ощущаемый в болотных коннотациях: трясина, топь и прочие экосистемы.
Bordergender / Borderfluid — изменчивый гендер, который свойственен исключительно людям с пограничным расстройством. Гендер нельзя уловить точно, хотя, до какой-то степени он ощущается, но ярлыкам не поддаётся. От попытки придумать ярлычок, персона одержимо общается внутри себя, каждую секунду оценивая то ощущение себя, то ощущение гендера. Данный гендер часто является модификатором к другим.
Boyflux — в основном мужчина, но время от времени идентичность «дрожит». Колебания могут происходить в сторону любого другого гендера.
Brevigender — подвид гендерфлюида, у которого гендер никогда не остаётся одним и тем же продолжительное время. Постоянные изменения.
Cadensgender — гендер, на который влияет музыка.
Cadogender — гендер, к которому происходит «откат» (в полигендерах, подразумевающих это).
Caedogender — гендер, «отсечённый» ввиду травмы.
Caelgender — гендер с качествами дальнего космоса, имеющий эстетические параллели с космосом, звёздами, туманностями и пр.
Cancegender — агендер в основе, испытывающий перетекания/колебания от сильных эмоций, которые вызывают смущение/раздражение, которые, в свою очередь, подстёгивают процесс и т.д.
Canisgender — гендер масенькой собачки.
Caprigender — капризный, переменчивый и трудноотслеживаемый гендер.
Carmigender — гендер, поэтически-рифмованный по натуре.
Cassflux — чем безразличнее состояние, тем сильнее «плавает» гендер.
Cassgender — ощущение, что концепция гендера для вас совершенно неважна.
Caveagender — ощущение «запертого», «пленённого» гендера.
Cavusgender — гендер, меняющийся при депрессии. Можно уточнить, в какой именно: cavusboy, cavusgirl, cavusnonbinary, cavusace.
Cendgender — гендер скачет как попало. Иногда разные гендеры проявляются одновременно.
Cennedgender — гендер управляется родителями.
Ceterofluid — гендер меняется между мужественным, женственным и/или нейтральным.
Ceterogender — небинарный гендер с какими-то особенностями в ощущении мужественности, женственности или нейтральности (ceterogirl, ceteroboy, etc.)
Chaosgender — гендер проявляется так, что это не укладывается в логические рамки.
Cheiragender — гендер, который всегда не такой, как хочется обладателю, или управляет им.
Commogender — человек знает, что он не цисгендер, но живёт в этой роли по техническим причинам. Можно уточнить: commoboy, commogirl и пр.
Circgender — гендер, который ощущается как нечто волшебное и великое. Соответственно, неописуем.
Cloudgender — гендер субъекта невозможно точно определить ввиду деперсонализации/дереализации последнего.
Cocoongender — скрытый гендер, ожидающий своего «вылупления».
Cogitofluid — гендер меняется, только когда о нём думают.
Cogitogender — гендер существует, только когда на него обращают внимание или пытаются описать.
Coigender — гендер, ощущаемый как «приглушённый».
Collgender — слишком много гендеров, чтобы их можно было описать.
Colorgender — гендер, ассоциируемый с одним или более цветом и сопутствующими характеристиками: насыщенность, тон, эмоциональная окраска, предметы, ассоциирующиеся с цветом. Можно уточнять: pinkgender, violetgender, и т.д.
Comgender — гендер, являющийся полной противоположностью к агендеру.
Condigender — гендер, ощущаемый лишь при определённых обстоятельствах.
Contigender — гендер, текущий сквозь пространство и время, постоянно меняющийся и движущийся, или гендер, связанный с пространством и временем.
Corugender — гендер, на который влияют флэшбэки.
Cosmicgender — гендер, столь обширный, что в каждый отдельный момент можно изучить лишь небольшую его часть. В принципе, субгендеры остаются неизменными, но потенциально данный гендер безграничен.
Cryptogender — гендер, который никто не может разгадать, описать, определить словами. Даже сам обладатель в этом путается.
Crystagender — гендер, который ощущается как кусок стекла, разбитый и сложенный обратно. Но разбитый.
Cyclogender — гендер, меняющийся в зависимости от менструального цикла.
Daimogender — гендер, прямо связанный с демонами и сверхъестественным.
Deaboy — безусловный мужчина, использующий мистическую связь с женской энергией (языческая практика).
Delphigender — таинственный, туманный, зловещий гендер.
Demifluid/flux — множество гендеров, некоторые из которых статичны, другие плавающие
Demigender — частично один гендер, частично другой — скажем, demiboy, demigirl, etc. «Другой» может быть известным или неизвестным.
Domgender — множество гендеров с одним главенствующим, скажем, domboy, domgirl, domnonbinary.
Digigender — цифровой гендер: вирус, mp3, .txt и т.д. Для технофриков.
Drakefluid — гендер определённо меняется, но описать его точнее всего можно лишь термином «сокровищница». Только для драконидов.
Dryagender — форма агендерности, отражаемая точнее всего образом пустого, пышного леса.
Dulcigender — эстетично-ориентированный женственный гендер, связанный не столько с ощущением, сколько с женскими «игрушками»: розовый цвет, висюльки, серёжечки и прочие милые вещицы.
Duragender — часть множественного гендера, являющаяся долгоживущей.
Earthgender — гендер, тесно связанный или находящийся под влиянием земли и природы.
Ectogender — гендер уклончивый, избегающий любых навешиваемых ярлычков.
Effreu — пугающий небинарный гендер. В случае женского называется effrille, в случае мужского — effron.
Egogender — индивидуалистический гендер. Важнее всего в нём — «я». Поэтому вместо «ego-» можно подставить собственное имя!
Ekragender — гендер, взорванный на миллион частей, или характеризующийся желанием это сделать.
Eldrigender — гендер тёмный, фантазматический, совершенно непознаваемый.
Elegender — эфирный гендер, который не может понять носитель или окружающие. Изящный, элегантный, утончённый гендер, суть которого трудно объяснить на словах.
Elementgender — гендер, состоящий из первичной материи, первоэлементов Земли, Воздуха, Огня и Воды.
Elissogender — случайно смещающийся без видимого направления и шаблона гендер.
Enbyfluid — гендер, перетекающий между множеством небинарных гендеров.
Endogender — плавающий гендер, который, тем не менее, ограничен какими-то рамками: женственность, мужественность, нейтральность (тогда это femfluid, mascfluid/marfluid, nobifluid и т.п.)
Energender — гендер, подобный шаровой молнии, смещающейся и быстро движущейся. Остановить такое нельзя, хотя, суть его остаётся непознанной.
Entheogender — гендер, родственный психоделическому или духовному опыту. В обыденных терминах не выражается.
Entrogender — угасающий гендер.
Equigender — гендер, являющийся смесью равноценных гендерных составляющих.
Espigender — гендер, соотносящийся с бытием в форме духа или на высших планах реальности.
Evaisgender — плавающий гендер, меняющийся в зависимости от «декораций».
Exgender — предельное нежелание принимать гендерные ярлычки или классифицироваться по гендерной шкале.
Exiccogender — гендер, опустошающий носителя при попытке о нём думать.
Existigender — гендер, существующий, только когда о нём думают или как-то учитывают в процессе осознания.
Expecgender — гендер, изменяющийся в зависимости от окружения.
Explorogender — гендер, задача которого — ощущать и исследовать остальные гендеры в случайные моменты. Постоянно меняется. В спектр исследований данного гендера не входят те гендеры, которые технически недоступны ввиду культурных, медицинских и прочих привязок.
Faegender — гендер, зависящий от времён года, положения звёзд и фаз луны.
Fascigender — аутический гендер, связанный с главным и особенным интересом жизни.
Faunagender — гендер, на который влияют животные.
Fawngender — гендер, раскрывающийся только при осторожном и тактичном изучении, но расцветающий в нечто прекрасное.
Felisgender — гендер масенькой кошечки.
Femfluid — плавающий гендер, ограниченный женственностью. Подвид эндогендера.
Femgender — лесбийский небинарный гендер, по природе женственный.
Firegender — плавающий гендер, постоянно меняющийся, но никогда не угасающий. Эстетически связан с огнём, как визуальной метафорой или символом.
Fissgender — гендер, раздвоенный по натуре в любом смысле, как бигендер или демигендер.
Flirtgender — гендер, связанный с заигрыванием — либо внутренним, с самим гендером, либо с окружающими людьми.
Flowergender — гендер, который куда более силён днём, нежели ночью.
Fluidflux — комбинация genderfluid и genderflux: гендер сдвигается и при этом изменяется интенсивность проявления.
Foggender — нечто близкое к определённому гендеру, но точнее понять нельзя из-за невозможности сконцентрироваться (синдром дефицита внимания и гиперактивности, фибромиалгия, депрессия и пр.)
Frostgender — гендер, ощущаемый как холодный и снежный. Если есть сходства с другими гендерами, называется freezegender.
Fuzzgender — вы знаете, какого вы гендера, но не можете объяснить, почему вы так считаете.
Gemelgender — гендер с двумя примерно равными составляющими или плавающий гендер, распавшийся на две раздельные части.
Gemigender — два раздельных гендера, работающих в связке. Плавающие или колеблющиеся.
Geminigender — агендер в основе, иногда (изредка, часто) меняющийся на другой, небинарный, не поддающийся описанию, непредсказуемый и неповторяющийся гендер. Назван в честь Близнецов.
Gender-Neutral — гендер в точности посредине между мужчиной и женщиной, и/или отсутствием гендера.
Genderale — гендер, ассоциирующийся с растениями, в т.ч. лекарственными, и жидкостями. Трудно описать.
Genderblank — гендер, который проще всего описать словами «пустое место». Когда о нём спрашивают, именно этот образ и приходит в голову в первую очередь.
Genderblur — гендер, перетекающий из одного в другой без резких и определённых форм.
Gendercosm — гендер, выходящий за пределы земных/общественных понятий, не включающий существующие социальные гендеры. Столь велик и грандиозен, что не может быть описан в словах. Противоположность gendervoid.
Genderdormant — гендер, недоступный на протяжении какого-то времени, но затем всплывающий — сила проявления может варьироваться.
Gendereaux — гендер, включающий в себя какой-то существующий небинарный опыт или идентичности, но выходящий за рамки гендерной схемы в целом.
Genderflight — «трусливый» гендер, ускользающие прежде чем кто-либо сумеет определить, что это было.
Genderflora — гендер, расцветающий в зависимости от погоды и атмосферных явлений, как цветок.
Genderfluid — гендер, который меняется по качеству — например, с девочки на мальика и наоборот.
Genderflux — гендер, изменяющийся по интенсивности, колеблющийся между агендерностью и гендером.
Genderfuzz — множественный гендер, спутанный до неразличимости отдельных составляющих.
Gendermaverick — отклонение от бинарной гендерной системы с целью обмануть соответствующие ожидания.
Gendernegative — фаза гендерфлюкса, когда гендер отсутствует.
Genderplasma — как гендерфлюид, но «горячее».
Genderpositive — фаза гендерфлюкса, когда гендер присутствует.
Genderpunk — гендер, сопротивляющийся гендерным нормам. Часто — синоним genderf*ck.
Genderqueer — любой небинарный гендер
Gendersea — как gendervoid, но ассоциирующийся с океаном, наиболее глубокие впадины и пещеры которого ещё не исследованы. В основном для морских азеркинов.
Genderstrange — невозможно описать гендер одним словом, но множеством — задаётся почти точно.
Gendervague — гендер нельзя определить, потому что носитель — нейродивергент.
Gendervoid — гендер, наполненный пустотой. Так же voidgender.
Genderwitched — носитель «отыгрывает» гендер, поскольку зачарован, заинтригован или загипнотизирован им, не ощущая его на самом деле как свой.
Gendfleur — гендер, ассоциирующийся с пастельными расцветками и цветочками.
Girlflux — изменяющееся по силе ощущение женственности. Может перетекать ещё во что-нибудь.
Glassgender — чувствительный, хрупкий гендер.
Glimragender — слабо мерцающий и вспыхивающий гендер.
Glitchgender — гендерфлюид с резкими и вводящими носителя в шок сменами гендера.
Gossagender — нежный и хрупкий гендер, которого вообще почти и нет.
Greygender — определённо небинарный гендер, но такой слабый, что определить его невозможно.
Gyraboy — множество гендеров с маскулинными чертами, но непонятно, каких.
Gyragender — множество гендеров, но непонятно, каких.
Gyragirl — множество гендеров с феминными чертами, но непонятно, каких.
Healegender — гендер, приносящий мир в разум носителя и дающий носителям такое единство на уровне разумов, которое ранее не было достижимо. Несёт чистоту, креативность и защищённость.
Heliogender — гендер пылающий и жгучий.
Hemigender — половина одного гендера, половина другого. «Другое» может быть неизвестным.
Horogender — гендер меняется, но основа сохраняется (напр. horoboy, horogirl и пр.)
Hydrogender — гендер с качествами воды: течения, водовороты и пр.
Hypogender — небольшие, но интенсивные проявления одного гендера «растворены» в больших количествах другого.
Illusogender — вроде бы, определённого гендера, но в нём чувствуется фальшь. Причины могут варьироваться от нейродивергенции до внешнего давления.
Impediogender — гендер, проявляющийся, когда встречает «вызов» себе, либо усложняющий обстоятельства.
Imperigender — контролируемый плавающий гендер
Intergender — интерсексуальный небинарный гендер
Invisigender — гендер, ощущаемый как невидимый
Iragender — гендер злости и гнева
Jupitergender — гендер, столь большой и сильный, что его невозможно разглядеть отчётливо. Но он определённо есть, и он определённо не цис.
Juxera — женственный гендер, аналогичный «женщинам», но в отдельной плоскости и самоценный
Kingender — гендер, связанный с азеркинством
Kynigender — гендер невозможно определить, потому что процесс обдумывания вызывает слишком большое волнение
Lamingender — гендер, ощущаемый как состоящий из слоёв или срезов
Leogender — сильный, исполненный достоинства гендер (Reigngender)
Leukogender — гендер, который ярко сияет
Levigender — лёгкий, поверхностный гендер, даже не особо ощущаемый
Liberique — гендер, проявляющийся вопреки внешнему подавлению и приносящий с собой убеждённость и способность выражать свои качества.
Librafluid — агендерность с варьирующимся уклоном в мужественность и женственность.
Libragender — агендерность с некоторым уклоном в мужественность или женственность (libramasculine или librafeminine)
Lichtgender — гендер, наилучшим образом выражаемый сферой света.
Lipsigender — гендер, вызывающий приступы депрессии при попытке о нём думать.
Lovegender — гендер, который можно определить как любовь к другим гендерным людям, с которыми обращаются плохо, а так же любовь к собственному гендеру.
Ludogender — гендер, у которого есть некая настоящая сердцевина, но обладатель копирует гендеры других. Только для нейродивергентов.
Lysigender — гендер, который, кажется, растворяется и исчезает при попытке уловить или выразить его.
Magigender — большая часть от одного гендера, всё остальное — от другого. Напр.: magiboy, magigirl. «Другое» может быть неизвестным.
Mascugender — небинарный гендер, маскулинный по натуре.
Mosaigender — гендер, составленный из частей или осколков множества гендеров и чувств.
Maverique — небинарный гендер, характеризующийся независимостью и внутренним убеждением, отвязанный от общепринятой гендерной концепции
Medeigender — магический, причудливый гендер
Melogender — музыкальный, гармоничный гендер
Mirrorgender — гендер, изменяющийся так, чтобы соответствовать людям вокруг
Molligender — мягкий, нежный, податливый гендер
Musicgender — общий термин для гендеров, любым образом связанных с музыкой или музыкальной теорией.
Mutaregender — неконтролируемый гендерфлюкс, который постоянно развивается и мутирует, и не испытывает одного и того же ощущения гендера дважды.
Mutogender — плавающий гендер, изменяющийся в зависимости от ситуации.
Mystigender — мистический, таинственный и туманный небинарный гендер.
Nanogender — небольшая часть от одного гендера, всё остальное — от другого. Напр. nanoboy, nanogirl, и т.д. «Другое» может быть неизвестным.
Narkissigender — эгоистический гендер, видящий себя в высоком статусе, желающий и/или нуждающийся в оценке. Только для лиц с нарциссическим расстройством.
Necrogender — гендер, к которому привык, но сейчас он «мёртвый» или несуществующий.
Nesciogender — гендер, который улавливается лишь на уровне смутного ощущения, поскольку склад ума обладателя не позволяет большего. Напр. nescioboy, nescioagender, и т.д.
Neurogender — зонтичный термин для гендеров, связанных с нейродивергенцией.
Neutrois — нейтральный гендер.
Nobifluid — изменяющийся гендер, который всегда нейтрален или «ни мужской, ни женский». Подвид endogender.
Nocturnalgender — гендер, который проявляется ночью и исчезает при свете.
Non-binary — любой гендер, не являющийся чисто мужским или чисто женским.
Novigender — гендер слишком сложно «прочесть»/обработать/понять/выразить одним словом
Nubilagender — часть гендера, не поддающаяся расшифровке
Nullgender — безгендерность, но это не агендер и не нейтральный гендер. Специально для уменьшения жёсткости данных типов гендера.
Nyctogender — гендер, состоящий из тьмы или соотносящийся с ней.
Obruogender — всепоглощающий и затягивающий гендер.
Offgender — гендер, близкий по смыслу к другому гендеру, но не являющийся им. Если гендер бесконечно приближается, но не соответствует, называется limit.
Omnigay — гендерфлюид, изменяющийся так, чтобы любовные отношения всегда оставались однополыми.
Orbgender — гендер, ощущаемый как округлый, без каких-либо граней.
Pendogender — неудовлетворённость гендером, вечные поиски идеала и сомнения в себе — с элементом компульсивности. Только для нейродивергентов.
Perigender — идентификация себя с гендером, но «не такой/ая как все».
Preterbinary — гендер за пределами мужественности и женственности
Perogender — хочет быть определённого гендера, не будучи им.
Perospike — периодическое желание сменить гендер, при удовлетворённости существующим гендером в среднем
Personagender — гендер, являющийся публичной маской и не соответствующий внутреннему самоощущению
Pictogender — гендер, который можно определить лишь через визуальные символы и символизм
Pixelgender — гендер, входящий в полигендер, является минимальным адресуемым элементом всего гендерного опыта
Polygender — множественная гендерная идентификация, может быть статической или плавающей
Polygenderflux — множественная гендерная идентификация с изменяющейся интенсивностью проявлений
Praegender — божественный гендер, находящийся далеко за пределами нормального генденого осознания, равно как смертности и времени, вездесущий, непустой, иной. Для азеркинов-божеств — гендер своей божественной сущности.
Preciogender — гендер, ощущаемый как особенный и драгоценный для вас
Primusgender — первичный гендер, с которым ассоциируешься в первую очередь
Privagender — интимный гендер, который не показывается, или только планируется.
Proxvir — маскулинный гендер, аналогичный «мужчинам», но в отдельной плоскости и самоценный
Quoigender — ощущение, что концепция гендера неприменима или лишена смысла для личности
Salugender — гендер, наделяющий ощущениями безопасности и комфорта
Schrodigender — гендер, одновременно ощущаемый и неощущаемый.
Scorigender — гендер, плавающий между тремя составляющими, имеющими нечто схожее — например, demigirl-agender-female будет scorigirl или scorifeminine.
Scorpigender — гендер-загадка, понять который крайне трудно. Множество терминов даёт его смутное описание, но ни один полностью не подходит.
Seagender — гендер глубокий и неизведанный, как океан, но отчасти всё же описуемый в человеческих терминах
Selenogender — гендер, подчинённый циклу произвольной длины и последовательности, в котором фазы повторяются, как фазы луны.
Sequigender — вторичный гендер в полигендере
Shellgender — гендер тонкий и явственно наблюдаемый, но поверхностный и безжизненный
Skygender — гендер с варьирующейся явственностью проявлений — в один из дней он может быть отчётливым, в другой — туманным и запутанным
Spesgender — гендер, который персона надеется в себе найти, не обязательно какой-то определённый, это может быть комбинация признаков, гендерное соответствие которым персона надеется обнаружить
Spikegender — гендер по большей части неопределённый, но изредка интенсивно проявляется как определённый гендер — мужчина, женщина, гендерквир.
Stargender — внеземной гендер, находящийся за пределами бренных терминов, ЛИБО гендер, который не может быть определён, сколько терминов ни выдумай, ЛИБО гендер звезды.
Staticgender — гендер, который лучше всего описывается фразой «шум на экране» — нечто мутное и неопределённое.
Stratogender — гендер с разными облачными слоями. Для небесного азеркина.
Subfluid — по большей части агендер, но есть немного от других гендеров, которые «плавают»
Subgender — по большей части агендер, но есть немного другого гендера, напр. subboy, subgirl, и т.д.
Surgender — один гендер на 100%, и ещё сколько-то сверху
Sychnogender — гендер, меняющийся по нескольку раз в день
Systemfluid — гендер, меняющийся в зависимости от того, какая личность рулит — для лиц с расщеплением
Systemgender — гендер, являющийся средним по всем гендерам личности
Tachigender — гендер, меняющийся стремительно или имеющий какое-либо отношение к высоким скоростям
Tangender — обычно ощущается один гендер, но периодически ощущение уплывает, иногда весьма далеко за его пределы, «по касательной к графику»
Tauragender — состояние, когда в гендере находятся длительное время ради сохранения комфорта и меняют его с неохотой, даже когда это было бы к лучшему
Technogender — гендер, комфортный при применении технологий в связи с навязчивыми состояниями
Telegender — гендер, от которого обладатель чувствует себя оторванным, вплоть до полного не ощущения его
Tempgender — гендерная идентичность, ощущаемая как временная, «скоро она изменится»
Temporagender — гендер, изменяющийся в зависимости от времён года
Tenuigender — маленький, нежный, хрупкий гендер
Tragender — гендер, включающий в себя все гендерные проявления
Traumatgender — гендер, на который повлиял травмирующий опыт
Trigender — тройной гендер. Может быть статическим или плавающим.
Turbogender — всё так запутанно...
Vaguefluid — гендерфлюид. Точнее нельзя определить, потому что носитель — нейродивергент.
Vagueflux — гендерфлюкс. Точнее нельзя определить, потому что носитель — нейродивергент.
Vaguegender — гендер примерно понятен. Но точно нельзя определить, потому что носитель — нейродивергент.
Vapogender — гендер, ощущаемый как дым или пар. Его можно увидеть, его можно прозреть до некоторой глубины, но если попытаться «вбуриться», он рассеется, оставив агендерность и лёгкое убеждение, что «существо именно того гендера, который предполагался».
Vectorgender — попытки обрести гендер, не имея его изначально (vectorboy, vectorgirl и пр.)
Veloxigender — гендер изменяется слишком быстро, чтобы понять, какой он в каждый из моментов
Venngender — два гендера перекрываются, образуя целое. В честь диаграмм Венна.
Verangender — гендер меняется, как только его определили
Vestigender — гендер, являющийся обёрткой для другого, более сильного, при этом видимой является главным образом обёртка
Vibragender — как правило, единственный стабильный гендер, претерпевающий кратковременные флуктуации
Videogender — гендер, слишком технологический/роботоподобный, чтобы описать человеческими словами. Только для техно-кинов.
Virgender — личность безгендерна, потому что обладание гендером требует слишком больших усилий.
Vocigender — гендер, ощущаемый как слабый и приглушенный
Voidfluid — гендерфлюид, при этом никакие из составляющих не могут быть отчётливо определены как мужественные, женственные или нейтральные
Witchgender — гендер, тесно связанный с колдовством и магией. Даёт ощущение силы и волшебства.
Xenogender — небинарный гендер, который неудобно выражать через обычные гендерные определения — для этого больше подходят ассоциации с живыми существами, словами, архетипами, переживаниями, психическими болезнями и пр.
Xirl — персона, ассоциирующая себя в каком-то роде с женщинами, но желающая подчеркнуть, что не совсем женщина и может не соответствовать ожиданиям, возлагаемым на женщину.
Xoy — персона, ассоциирующая себя в каком-то роде с мужчинами, но желающая подчеркнуть, что не совсем мужчина и может не соответствовать ожиданиям, возлагаемым на мужчину.
Xumgender — вечные колебания по поводу собственного гендера, сопровождающиеся навязчивым поиском наиболее подходящих определений из числа имеющихся, и/или сомнениями в собственной правильности. Совершенно пустое занятие, потому что гендер не выражается точно в словах и отдельные его проявления самопротиворечивы.
Zodiacgender — зонтичный термин для гендеров, как-либо привязанных к знаку зодиака.
