<b>Описание чатика</b> @mechmath

Данный чат является местом общения в основном студентов МГУ и не имеет конкретной тематики.
Здесь нет жестких правил и почти любое мнение имеет право быть выслушанным.

<b>Принцип модерирования чата</b>

Основа ведения хороших обсуждений — уважение к собеседникам.
Если участник чата как-либо мешает общению, то он переводится в режим read-only на срок, выносимый администраторами.

Примеры неуважения:
  1. Спам командами ботов
  2. Регулярное отправление множества коротких сообщений
  3. Чрезмерное употребление мата

Рекламные боты банятся с галочкой "Спам" почти сразу и навсегда.
