<b>Описание чатика</b> @mechmath:
Данный чат является местом общения в основном студентов МГУ и не имеет конкретной тематики. Здесь нет жестких правил и почти любое мнение имеет право быть выслушанным.

<b>Принцип модерирования чата</b>:
Основа ведения хороших обсуждений — уважение к собеседникам. Если участник чата как-либо мешает общению, то он переводится в режим read-only на срок, выносимый администраторами.

<b>Примеры неуважения</b>:
— Спам командами ботов
— Регулярное отправление множества коротких сообщений
— Чрезмерное употребление мата

Рекламные боты банятся с галочкой "Спам" почти сразу и навсегда.
